Subtítulos por DramaFever
[2017]
[Director de la Clínica Pediátrica Yerim,
Park Hyun Seok]
¡Oh, señora!
No la esperábamos.
¿Qué la trae por aquí?
¡No veo a la enfermera Kim!
¡Oh, cariño!
No te esperaba.
¿Qué haces aquí?
¿Está aquí, señora?
Ya puedes salir.
Oh, ¿podrías preparar un poco
de té hortensia que le gusta a mi esposa?
Sí, doctor.
Me alegra que vinieras, cariño.
Hoy tuve un día difícil.
¡Creo que tenemos un lazo telepático!
Oh... um... ¿de verdad?
¡Sí!
¡Justo estaba pensando que sería
más soportable si viera tu rostro!
¿Pero cómo supiste
que estaba pensándolo?
Oh... um... qué bueno que vine.
¡Oh, te extrañé mucho, cariño!
¡Te lo dije, deberías quedarte
más tiempo!
No, ve a trabajar.
No, mejor no, adiós.
Cuando estás completamente seguro
de que alguien...
ha creído una mentira
que le dijiste...
es muy probable que te ame mucho.
Oh, ¿puedes preparar el té
de hortensia que le gusta a mi esposa?
Sí, doctor.
¡Oh, te extrañé, cariño!
No creyó la mentira porque...
tenga dificultad para diferenciar
lo que es mentira y lo que es verdad.
En vez de eso podría ser que...
no reconoció la verdad para poder
seguir amándote.
[Episodio 7: Entre la Verdad y la Mentira
Está la Sinceridad]
[Seúl, 1999]
Me pregunto, qué hay al final del mundo.
Me elevaré más y más.
Nadie más puede vivir mi vida por mí.
¿Y a quién llevarás a "Una Noche
Para los Estudiantes de Medicina"?
Ya veremos.
Vaya, a este paso me encariñaré con él.
¿Por qué lo veo tan seguido?
Oh, como sea.
¿Qué estás viendo, bastardo?
¿Qué haces?
¿Y tú qué haces?
¿Qué?
¿Quién crees que eres
para abrir la puerta sin preguntar?
Te hice una pregunta.
¿Yo?
Soy...
su...
amigo.
Sí, su amigo.
¿Y quién eres tú?
¿Un amigo? Sí como no.
¡Aléjate! ¡Me cambiaré la ropa!
¿Qué? ¿Vas a cambiarte?
¿Aquí? ¿Con él?
Loco--
¿Qué rayos estás pensando?
¡Sal de aquí, sénior!
Cielos, qué dolor de cabeza.
Debe estar completamente loca.
Está completamente loca.
¿En verdad cree que tiene 20 años?
Oye.
¿"Oye"?
¿Acabas de decirme "oye"?
¡Ma Jin Joo!
Lo escuchaste, ¿verdad?
¿Cómo se atreve este pequeño mocoso--
Me dijo "oye" a mí. "Oye."
Vaya.
Tu temperamento en verdad
ha mejorado, Choi Ban Do.
¿No eres de primer año?
¿Te retrasaste algunos años o algo así?
No es eso...
¡He vivido más tiempo que tú
y he hecho más popó que tú!
Agh, qué asqueroso.
Oh, olvídalo.
No le prestes atención. Mira.
Ponlo en tu auto para que
tu hermanita no se dé cuenta.
¡Ella ni siquiera le ha quitado
las etiquetas!
Hermanita, mi trasero.
Oye, ¿qué clase de hermano mayor
guarda la ropa de su hermanita en su auto?
¡Es obvio que se lo compró a una chica!
Tienes razón.
Lo compré para ti.
¿Qué?
¿Para mí?
Sí.
Oye--
Espero que lo uses bien.
Me voy.
¿Por qué tiene esa mirada
en su rostro?
¿Acaba de reírse de mí?
Vaya, ese pequeño--
Oye.
¿Qué?
Eres más pequeño qué él.
¿No te has visto en un espejo?
Bien.
La vida parece valer la pena
ahora que intentas...
empezar una nueva vida
con un chico alto y genial, ¿eh?
Um...
¿Por qué lloras incluso cuando
comes comida cara, mocoso?
¿Eh?
Además te compré la más cara.
Ya no llores, ¿está bien?
¡Agh, Choi Ban Do, ese bastardo!
¡Ese maldito bastardo!
¡Maldito!
¡Choi Ban Do, ese bastardo!
¡Ese maldito bastardo!
Vaya, debería--
¡Agh!
Ella tiende a divagar cuando
se emborracha, ya veo.
Insulta a otras personas
cuando se emborracha, ¿eh?
Ya no deberías beber, Seol.
Bo Reum.
Bo Reum, no puedo
dejar de beber, ¿está bien?
¿Por qué?
¡Porque me siento muy mal por mi Jin Joo!
Tienes buen gusto.
Oh, ¿te refieres a esto?
Oh, tú sabes sobre estas cosas, ¿eh?
Está hecha de cuero italiano.
No hay muchas de estas en Corea.
Pero la mayoría de las mujeres
no sabe sobre estas cosas.
Bueno, no soy una típica mujer.
Apuesto a que sé más sobre
accesorios para caballero que tú.
Cielos, Bo Reum. En verdad tienes
muchos juguetes de niños, ¿verdad?
Eres de una familia rica, ¿verdad?
Oh, ¿es tan obvio?
Intenté ocultarlo,
¿es demasiado obvio?
Cielos, no puedo hacerte un cumplido.
Agh. ¿Qué de...
¿Dónde están?
¡Mis bocadillos para beber!
¿A dónde fueron mis bocadillos?
¡Están en tu estómago!
¡En tu estómago!
¿En verdad me los comí--
¿De verdad?
Oh, cielos.
Oh, ¿a dónde fue Ahn Jae Woo?
¿Por qué no viene?
¡Agh!
Oye, ¿por qué sales con Ahn Jae Woo?
Porque es fácil.
Ahn Jae Woo es un chico fácil.
¿Estás llorando por amor?
Tenemos una solución para aquellos
que lloran o sonríen por amor.
O la persona que te gusta
y no se enamoró de ti.
Hoy tenemos a alguien que nos ayudará
a resolver los problemas.
Es el líder de Bros.
El Sr. Lee Sang Min está con nosotros.
Hola.
¡Gusto en conocerlos a todos!
Soy Lee Sang Min.
- Son los últimos días de Mayo.
- Sí.
¿Y aún así usas un abrigo de piel?
Bueno, he estado incorporando
"Estilo Costa Este" en mi moda.
- ¿Dónde?
- Bueno...
Al este. La costa este.
Ya veo. Parece que tienes calor.
El amor puede ser un problema
estés o no enamorado.
Ahora, veremos qué clase de problemas
tiene nuestro público.
¿Hola?
Hola. Mi nombre es Tinker Bell.
¡Oh, eres el hada, Tinker Bell!
¿Podrías decirnos cuál es tu problema?
Bueno, la persona con la que salgo...
¡le gusta mucho el contacto físico!
Cada vez que nos vemos,
me besa...
y me toca...
¡y también hace otras cosas!
¡Y ahora solo me pregunto...
si es la única razón
por la que sale conmigo!
Hm, pero normalmente
se besa a la persona que te gusta.
¿Pero te toca en algún
lugar en particular? Es importante.
Sobre todo... mi trasero.
¿Tu trasero?
Vaya, eso es... mucho.
Toca tu trasero, ¿verdad?
¿Qué tal si lo hablas con esa persona?
Estoy seguro que no solo
sale contigo por eso.
¡Se lo pregunté!
¡Y dijo que...
sale conmigo porque soy fácil!
Vaya, ¿cómo es que alguien
puede decir algo así?
Bueno, no me lo dijo directamente.
Está bien, veamos...
Tinker Bell, tu pareja
te toca el trasero todos los días.
Y dice que la razón por la que
sale contigo "es porque eres fácil".
- ¿No es cierto?
- Sí.
Vaya, es bastante serio.
Casi siento como si fuera
mejor que ustedes terminaran.
Espera... espera, ¿qué?
¡No es así!
El mundo es un lugar peligroso.
Y tu pareja es muy malvada.
¿Cómo pudo decir que eras fácil?
¡Los tiempos han cambiado!
Tal vez sea carismático ahora,
pero después tendrás problemas.
Um...
Um, ¿de casualidad a esa persona
le gusta beber?
¿Cómo... lo supiste?
¡Siempre es así! A las personas así
les gustan mucho las mujeres--
¡Es decir, la gente del sexo opuesto!
Um, sí, todo eso.
Y otras cosas así.
Sí, estoy seguro de que está viendo
a muchas personas, Tinker Bell.
Podrías ser una de las muchas personas
con las que sale, Tinker Bell.
¡De ninguna manera!
Soy un experto en esto...
así que confía en mí
y termina la relación.
¡Bien, buena suerte,
Srta. Tinker Bell!
¿Qué, qué? ¿"Señorita"?
Pero soy un chico.
¿Hola?
Vaya, ¿cómo pudo decirle eso a su novia?
- Vaya.
- Hermano.
Solo preocúpate por ti mismo.
¡A este paso, morirás solo!
Tienes que casarte y tener un hijo.
No es como si fueras Superman.
Te garantizo que me casaré
antes que tú.
- ¿Tú?
- ¡Por supuesto!
- ¿Quieres apostar?
- ¡Seguro!
Oye, pero no cuenta si ya te habías casado.
- Pero tienes que tomarlo en cuenta.
- ¿Por qué?
Nadie sabrá lo que pasará
cuando se casen.
¡El principio es lo que importa!
Lo que pase después no es importante.
¿Por qué hablas como si ya
hubieras estado casado?
¡Bien!
Como sea, vaya.
Srta. Tinker Bell.
No debería salir con un chico así.
Cielos.
[Cariño]
Oye, cariño.
¿La próxima semana?
Sí, vamos a vernos.
Oye.
Soy Park Hyun Seok, el estudiante
de medicina que conociste en el club.
¿Hoy tienes tiempo?
[Park Hyun Seok]
Hay que volver a vernos.
¡Parece que estás
emocionada porque crees
que un chico te dio su número
porque le gustas
pero el director Park juega
con las chicas como tú!
Sí, yo la vi primero, así que aléjate.
Pero si me aburre, te la daré.
Solo espera.
¡La gente normalmente se presiona
por competir una vez al año
pero yo ya llevo tres este año, mamá!
¡También tengo una vida!
¿Cómo es que solo puedo
practicar ballet sin descansar?
¡También para mí es difícil!
Por Dios.
No es fácil vivir en este mundo,
ya seas un niño o un adulto.
¿Verdad?
¿Escuchaste eso?
Solo múdate.
Di, "me iré con el viento".
Y solo huye de casa.
¿Y bueno? ¿Qué piensas?
¿Qué?
No soy una niña de preparatoria.
¿Por qué huiría de mi casa?
No, sí eres una niña.
Y además aún te falta crecer mucho.
Al fin estás sonriendo.
Lo dije para que sonrieras.
Sí. Estoy sonriendo gracias a ti.
Oh, espera un segundo.
¿Hola?
Oye, ¿dónde estás?
¿Ma Jin Joo?
¡Te pregunté que en dónde estás!
Oye, ¿qué pasa con ese imbécil
de Park Hyun Seok?
¿Ese imbécil te hizo algo?
¿Dónde estás?
Quédate ahí. Voy para allá.
Surgió algo urgente, debo irme.
¿Eh?
Em, claro. Está bien.
¿Dónde estás?
¿De verdad no vas a ir?
¿Hm?
¡"Una Noche Para Estudiantes
de Medicina"!
Es una oportunidad para que
la gente presente a sus novias.
Faltas todos los años.
Debo estudiar.
Más que presumirte ante los demás...
quiero graduarme pronto...
para sentirme más seguro
cuando conozca a tu familia.
¿Cómo podría llevarte?
¿Nunca te ves en el espejo?
¡No te preocupes por mi familia!
Todo lo que importa
es que me gustas.
No es como si mi padre necesitara
a un yerno que sea doctor.
¡No, soy yo quien necesita
a tu papá, idiota!
Tendré que pedirle a mi papá
que me compre otro auto.
El transporte debe ser difícil para ti
cuando estás estudiando tanto.
¡No hagas eso!
Ya es bastante malo que me
consiguieras una habitación gratis.
Si no dejas de hacer eso,
ya no podré salir contigo.
¿Crees que salgo contigo
para obtener un auto?
¡Cómo te atreves a intentar
que me conforme con un auto!
Eres demasiado bueno.
¡Esa basura de persona!
Espera, entonces...
¿sedujo a una esposa rica
para establecer su clínica...
y después le fue infiel
a diestra y siniestra?
- Él... se unió con...
- Vaya.
Oye, ¿podrías cuidar tu lenguaje
mientras tengas ese rostro?
¿Qué? ¡Tengo razón!
Como sea, esa esposa es
su novia actual, ¿verdad?
Entonces se acercó a mí porque...
Si me aburre, te la daré.
Solo espera.
¿Entonces soy la otra?
¿Qué, creíste que serías la principal?
Estoy seguro de que
está jugando con muchas.
¡Por eso te dije que
no te involucraras con él!
¿Pero por qué sabes
tantos detalles sobre esto?
Él solo era uno de los muchos
clientes que tenías, ¿verdad?
Bueno, um... no.
¿Eras...
su subordinado?
¿Su... subordinado?
¿Cómo puedes decir eso?
¿Cómo que "subordinado"?
Así es como funcionan las ventas.
Debes ayudar un poco
a tu cliente en su vida personal
y también con sus asuntos maritales--
¡Vaya, bien hecho!
No puedo creer que hayas hecho eso.
¿Ya comiste?
No.
¿Trabajaste hasta esta hora,
y ni siquiera comiste?
Estaba ocupado.
¿Sí, director?
¿Para mañana en la mañana?
¿Tres cajas? Sí, señor.
¡Que descanse!
¡Sí!
¿Q... qué?
Cielos.
No, ¿cuánto bebí anoche?
¡Ese pequeño bastardo!
¡Oye! Bastardo.
Oye, ¿cómo pudiste dejarme solo...
con esas dos mujeres
aterradoras el día de ayer?
¡Levántate, maldición!
¡Levántate!
¿Eh?
¡Voltéate y habla conmigo!
¡Oh mi Dios!
¿Es un zombi? ¿O un fantasma?
¡Qué rayos!
¿Eh?
Hm, bocadillos para beber.
¡Lo cortaré y lo comeré!
La cecina de esta tienda
es terrible.
¡Cheon Seol!
¿Qué es esto? ¿Un guante?
¡Oh no! ¿Quién haría esto?
¿Quién?
¿Qué, no lo recuerdas?
Vaya, ¿dices que no lo recuerdas?
¡Vaya!
¿Qué debo hacer con la frustración
que siento?
Oh no. Ayer...
¡Sí, así es!
Anoche te emborrachaste
y después tú--
Bueno, um, Seol.
No es como si fuera a hacerte algo.
Es solo que, cada vez
que te emborrachas--
Ya veo. Tienes pésimos hábitos
de bebida, ¿eh?
Podrás arreglar las cosas así. Sí.
Buena suerte.
¿Eh?
Oye, ¿a dónde vas?
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye, oye, oye! ¡Oye! ¡Oye!
¡Es por tus malos hábitos
de bebida! ¡Los tuyos!
Ella lo sabe. Definitivamente lo sabe.
Lo sabe, pero está actuando de nuevo.
¡Y me lo creí! ¡Me lo creí!
¡Agh!
[Dormitorios de Mujeres]
¡Agh, debo estar loca!
Maldición, eso debió ser muy costoso.
Cielos.
Lo siento, Go Dok Jae.
Te prometo que lo pagaré después.
¿Quieres hacer eso? ¿Vengarte?
No me estás vengando, ¿verdad?
Está bien.
Yo ya me vengué.
Oh sí.
Y también me vengué por ti.
¿Qué quieres decir?
¡Oh, lo siento!
Toma esto.
¡Oh, te confundí con un amigo!
Eso es típico de ti. Lamentable.
¡Tienes que vengarte apropiadamente!
No necesitas involucrarte.
¿Por qué eres tan entrometida?
Además, quiero saborear
cada momento de mi juventud.
No puedo desperdiciar mi tiempo con él.
¿No tienes orgullo?
¿No le guardas rencor por ser
tan cruel contigo?
¿Por qué de repente eres así?
No me digas que te molestó
escuchar lo mal que me trató...
Es así, ¿no es cierto?
Es eso, ¿verdad?
Por eso intentas vengarte, ¿no?
¿De... de verdad crees que eso es todo?
Su crimen es tratar
a las mujeres como objetos.
¡Lastimarlas profundamente
al engañarlas!
Y...
tomarme por una tonta.
Debo hacer que pague.
Muy bien, ¿entonces qué quieres hacer?
Me has menospreciado por ver
dramas locos todo el tiempo, ¿verdad?
Te mostraré lo que es
la verdadera locura.
Muy bien, te veo esta tarde.
Si vamos a atrapar a esa
rata desgraciada...
debemos ir a su guarida.
Pero hay algo que debes
hacer antes.
No hay que involucrarnos.
¿De acuerdo?
Em... ¿qué es... lo que debo hacer?
No puedo entrar a la
guarida de la rata con las manos vacías.
Debo llevar algo que
le guste a la rata.
¿Algo que le guste?
Pues, le gusta el dinero.
¿A qué te refieres, eh? Agh, estoy cansado.
Oye, ¿te enteraste?
¿Escuchar sobre qué?
Al parecer, la nieta del CEO
de Samsung va a nuestra escuela.
¿Samsung?
¡Oh, deja de mentir! ¿Por qué alguien
tan rica asistiría a nuestra escuela?
¡No, es verdad!
Creo que asiste en secreto porque
le ayudará a administrar la compañía.
¿Quién es? ¿Es alguien que conoces?
Pues...
escuché en el Sindicato de Estudiantes...
- ¿Sí?
- Es Ma Jin Joo...
del departamento de Historia.
Espera... ¿la Ma Jin Joo que conozco
del departamento de Historia?
Silencio.
Bien hecho. Cayó en la trampa.
Ahora voy a la
guarida de la rata.
Perdón por llegar tarde.
Debiste ordenar algo.
No, está bien.
Aquí está el menú.
Quiero una limonada fría.
Quiero un expresso.
Eso debe saber muy amargo.
Voy al extranjero por aire fresco,
así que lo tomo muy seguido.
Oh, vas muy seguido
al extranjero, ¿eh?
Yo debería hacer lo mismo,
después de que me gradúe.
No, estoy segura de que solo saldrás
de tu casa para ser infiel, bastardo.
Quería verte antes...
pero soy estudiante de medicina,
así que tengo mucha tarea.
Oh sí, si eres estudiante de medicina...
¿no tienen un evento llamado "Una Noche
para Estudiantes de Medicina"?
Sí, ¿cómo lo sabes?
El novio de mi amiga
estudia medicina...
y ella estaba presumiendo mucho
porque iba a asistir.
Oh.
¿Quieres ir?
¿Conmigo?
¿De verdad?
No, está bien.
Después de todo tienes novia.
¿Cómo podría ir contigo?
Oh sí, escuché el rumor de que
la Srta. Kim Ye Rim es tu novia.
- ¿Eh?
- Qué demo...
¿Dónde escuchó eso?
¡Maldición!
No es mi novia.
Salimos un poco hace mucho tiempo...
pero, bueno... no ha
dejado de seguirme.
Pues, no puedo estar
segura de eso.
Como sea, no te has hecho cargo
de ella, así que no quiero ir.
No, no, se harán cargo de ella.
Es decir... ya me hice
cargo de ella.
No te preocupes.
¡Vaya, Ma Jin Joo!
¿Entonces harás que él mismo
deje a su esposa rica?
Así se saboteará a sí mismo.
Qué... ¿qué acabas de decir?
Me...
gustas mucho.
Por eso no tienes remedio.
Debió costarle mucho trabajo
conquistarla.
No hay forma de que alguien listo
como él se deshaga de ella.
Los hombres son buenos con
sus novias si se sienten culpables.
Sin duda la va a llenar de regalos.
No vamos por la cola de la rata.
Vamos por su cuerpo.
¿Entonces irás con él a "Una Noche
para Estudiantes de Medicina?
¿Cuál es la mejor forma de
separar parejas para siempre?
Esta la sé.
Atraparlos en el acto.
- Oye.
- ¿Hm?
¿Has visto a Ahn Jae Woo?
No vino el día de hoy.
Qué demo... tampoco
contesta mis llamadas.
¿Se te cayó algo? ¿Dinero?
¿Te ayudo a buscar?
No.
- ¡Aw!
- Vamos.
- ¿A dónde?
- ¡Vamos a beber!
¡No, espera, no estoy
de humor para beber! ¡Espera!
¿Debería preguntarle directamente?
¿Qué haces?
¿Por qué tienes la nariz metida
en el vaso de cerveza?
Te preocupa algo, ¿verdad?
Dime. Tu hermana te escuchará.
Um...
Espera, primero debo ir al baño.
Espera aquí.
Sí, se lo preguntaré directamente.
No lo sabré a menos
que ella me lo diga.
El próximo mes iremos de viaje.
Lo sabes, ¿verdad?
Estoy seguro que debe ver
a toneladas de personas.
Tú podrías ser una de ellas,
Srta. Tinker Bell.
[Marcado Rápido: 1]
¿El número uno del marcado rápido
es "Cariño"?
Y tú podrías ser una de ellas,
Srta. Tinker Bell.
[Marcado Rápido: 2]
[Llamando: Cariño❤❤]
[Marcado Rápido: 3]
[Llamando: Cariño❤❤❤]
[Marcado Rápido: 4]
[Llamando: ❤❤Cariño❤❤]
¡Estoy diciendo que eres
uno de ellos, idiota!
Lo siento.
¿Qué sucede? ¿Por qué lloras?
Oye.
¿Qué número soy?
¿De qué hablas? ¿Qué sucede?
¿Soy... el número 200 en tu teléfono?
¿Qué?
¡Oye, Ahn Jae Woo!
¿Y qué soy,
un problema de matemáticas?
¿Por qué soy "fácil"?
¡Yo...
soy bastante complejo y difícil!
Oh sí. ¡Avísame si sucede
algo antes de nuestro viaje, bebé!
¿Qué de...
¿Él...
Maldición, ¿lo vio?
[Cuarto de Lectura del Departamento
de Economía Doméstica]
Voy a quedarme a su lado
y actuaré como su novia...
así que tú tráela a la escena.
Solo terminará si ella ve todo
con sus propios ojos en la escena.
¿Eres el asistente de infidelidades
de Park Hyun Seok o algo así?
¿Por qué sigues interfiriendo?
¡Aw! ¡Aw! ¡Aw! ¡Señora!
¡Señora! ¡Señora! ¡Eso duele!
Um, ¿señora?
Um... ¿Srta. Kim Ye Rim?
¿Sí?
Hola.
Um, el director Park...
Es decir, um, Park Hyun Seok
quería que te llevara a un lugar.
Oh, ¿de verdad?
Oh, um, dijo que su teléfono
estaba descompuesto.
Y dijo "Una Noche
Para Estudiantes de Medicina."
Quería que te llevara ahí.
¿De verdad?
Dijo que no iría.
Oh, dijo que asistiría porque
su sénior se lo pidió.
Oh. ¡Yo iré, yo iré!
¡Vamos!
[19na Noche Anual Para Estudiantes
de Medicina en la Universidad de Corea]
- Hola, profesor.
- Vaya.
De verdad se esforzaron en esto, ¿eh?
¡Incluso los profesores
de tu departamento están aquí!
Cielos.
¿Esto es interesante para ti?
Por supuesto.
Porque este lugar será tu tumba.
¿Entonces entramos?
Oh, un momento.
Primero hablaremos en privado.
¿Qué?
Um, espera, espera.
No tienes corazón débil
o algo así, ¿verdad?
¿Qué?
Um, no es nada. Vamos.
Tal vez debí comprar
un calmante.
Um, ¿no vamos a entrar?
¿Quieres entrar?
¿Qué?
¡Claro! Por eso estamos aquí.
¿Quién eres?
¿Por qué te acercaste a mí?
Um, no sé a qué te refieres. Yo...
Me contactaste primero, ¿no es así?
Sí, al principio.
Um, ¿de casualidad conoces
a la heredera del Grupo Samsung?
Por lo que sé no tienen una hija.
Solo tienen herederos.
Los conozco bien, ya que fuimos
al mismo jardín de niños.
Oh, ¿de verdad?
Pero, ¿por qué?
¿La conoces?
¿Eh?
Um, no. Solo preguntaba.
Creo que alguien... está jugando conmigo.
¿Quién? ¿Quién juega contigo?
Escuché que los herederos
de Samsung son hombres.
¿Necesito confirmarlo?
¿El Grupo Samsung?
¿Quién dijo eso? ¿Alguien dijo
que soy su heredera?
Tu amigo.
Hace poco caí en una alberca.
Porque ese bastardo me pateó.
Pero cuando lo pensé...
antes de que pasara eso...
había estado hablando de ti.
¿Qué están planeando?
Creo que te equivocaste.
No soy yo.
¡Oh por Dios! ¡Vaya!
¡Pregunté qué están tramando!
¿Y cómo supiste que
salgo con Kim Ye Rim?
Tal vez me vea así,
pero puedo golpear a las mujeres.
- Dije--
- ¡Park Hyun Seok!
Tú...
- ¿Por qué están...
- Oh... ¡oh cielos!
¿Quieres que reúna a todas
las chicas del director Park?
Sí. Dijiste que saldría
con miles de mujeres.
Si queremos preparar la escena, no podemos
dejar que escape.
¡Hye Jin!
- No quiero despedirme.
- Sí. Hay que vernos pronto.
- De acuerdo.
- Llámame de nuevo, ¿está bien?
- Está bien.
Vaya.
Ese bastardo.
Así que aquí te escondías.
Te buscamos por todas partes.
Pequeña rata.
Hablemos.
- ¡Vaya!
- ¿Qué pasa?
¿A dónde crees que vas?
Tienes un rostro muy inocente,
¿y salías con tres chicas diferentes?
¡Vaya, supongo que los estudiantes
de medicina tienen mucho tiempo libre!
Salir con tres al mismo tiempo, vaya.
Sonríes, fingiendo
ser una buena persona...
¿pero después sales con
miles de chicas a la vez?
Eso no es cierto. Es un malentendido.
Oh, ¿un malentendido?
Hay tres testigos, ¿y dices
que es un malentendido?
¿Qué está pasando?
¡No, no es verdad!
¡No es verdad!
No es verdad, ¿de acuerdo?
- ¿Por qué vives así?
- Es un malentendido.
- Agh.
- Ew.
¡Les digo que
no es verdad!
- Agh.
- Qué pedazo de basura.
Ye Rim.
Oh, qué oportuno.
[Plan para Destruir por Completo
a Park Hyun Seok, la Rata Desgraciada]
[Mayor víctima de
Park Hyun Seok, Kim Ye Rim]
[Víctima 1, Víctima 2]
[Víctima 3]
[Ma Jin Joo, la cazadora de ratas]
[Una Noche para
Estudiantes de Medicina]
Una vez que lo tengamos en
nuestra trampa para que no huya...
prepararemos la escena.
Vaya, está superdetallado.
¿De verdad se te ocurrió solo
por ver dramas coreanos?
Sí, no menosprecies
los dramas coreanos.
Son mejores que la mayoría
de los manuales.
Lo reconozco.
No es verdad.
Es un malentendido.
¿Está bien?
Oh, ¿entonces había otra?
Cuatro mujeres, ¿eh?
Tienes muchas capas, ¿eh?
¿Qué eres, una cebolla?
No, de verdad.
En verdad no es cierto.
No las escuches.
Esas chicas solo eran juguetes.
Vaya.
¡Eres la única para mí!
¿De acuerdo?
Bastardo malvado.
¡Ye Rim!
¿Quién demonios eres?
¿Yo?
¿Ustedes planearon esto?
¿Quiénes son?
Soy el novio de Ye Rim.
¿Este es el sujeto, cariño?
¿El que estaba jugando contigo?
¿Eh?
Eh, no tiene nada de especial.
Em... sí.
Sí.
Oye.
Vaya...
Creo que hay algo
que no entiendes.
No deberías salir con
sujetos como él.
¡Estos chicos solo
quieren tu dinero, idiota!
Porque eres rica, ¿de acuerdo?
¿Por qué un sujeto así
saldría con alguien como tú?
Creo que así eres en realidad.
Mientras más hablas, más
pareces un ser humano terrible.
¿Qué dijiste?
Suéltame.
¡Cómo te atreves a tocarlo!
Oye, vamos.
Oh, no llores.
¿Por qué lloras?
¡No vale la pena que llores por él!
Solo déjala llorar.
Sí, llora lo que quieras hoy
para que puedas olvidarlo.
Si esto no hubiera pasado
y te hubieras casado con él...
habrías pasado el resto
de tu vida llorando.
¿Quieres saber cómo lo sé?
Porque lo vi todo.
He vivido por mucho tiempo
y aprendí que el mundo es grande...
y que hay muchos hombres.
Las mujeres deben elegir pasar
el tiempo con buenos hombres.
No un hombre que sea presumido.
Un buen hombre.
Bueno...
y estoy yo, que no soy
ninguna de las dos cosas.
Sí, llora ahora y desahógate.
Cielos.
Tal vez ahora sientas que
podrías morir de dolor...
pero aún te queda mucho por vivir.
¿Qué les sucede?
¡Soy mayor que ustedes, saben!
Um, sí. Tienes razón, sénior.
Sí, tienes razón.
Toma.
Ve a casa a descansar.
Sé fuerte. Y no llores.
Oigan.
Ya sabía que salía con otras chicas.
Pero no sabía que eran tantas.
Me daba miedo terminar con él...
así que solo lloraba todos los días.
Pero me siento mucho mejor
ahora que todo terminó así.
Gracias.
Por golpearlo.
¿Acabas de llegar a casa?
Escuché que te mudarás.
¿Perdón? No, no me mudaré.
La estudiante que firmó el contrato,
llamó hace unos minutos...
y pidió el depósito de seguridad,
porque te vas a mudar.
¿No lo sabías?
Revisaré el contrato
al terminar la semana.
Empaca, ¿entendido? Buenas noches.
Disculpe... señora.
¡Maldición!
¿Cómo se atreve a meterse conmigo?
- Dios.
- Jaja.
- Oye.
- Cielos, me duele el estómago.
Eso fue un intento de asesinato, en serio.
En serio, fue muy gracioso.
¿Quién te dijo dónde vivía?
Bo Reum.
¿Yoon Bo Reum de la clase de aeróbicos?
¿Aprendiste aeróbicos ahí?
- ¿Para golpearme?
- No lo aprendería solo para eso.
Yoon Bo Reum solo te enseña
a golpear a los esposos.
Una patada como esta.
Cielos, eres aterradora.
Quién diría que lo usaría
en este momento.
Debería darle un regalo
a Yoon Bo Reum.
No va a morir, ¿verdad?
Bueno, no morirá pero...
Apuesto a que perdió la conciencia
brevemente.
Fue intento de asesinato,
en serio.
¿De nuevo me dices mujer de mediana edad?
Oye, ¿qué te pasó?
Tal vez me raspé cuando
el director Park me empujó.
Debí haber terminado con ese mocoso.
¿Por qué tenías que hacer eso?
Fue peligroso.
¿No te dije que él era peligroso?
Mira lo que pasó.
No debiste seguirlo.
¿Por qué causas un alboroto?
No soy una niña.
- En serio...
- ¿Por qué te enojas?
Yo soy la que salió herida.
No me estoy enojando.
Cielos, ¿así eres con Min Seo Young?
Solo me haces esto a mí, ¿verdad?
Déjame ver.
¿Al menos se siente bien?
¿A qué te refieres?
Sobre el director Park.
Incluso te hizo cuidar
de sus amantes, ¿verdad?
Apuesto a que hizo de tu vida
un infierno.
¿Eres estúpido?
¿Por qué le permitiste que lo hicieran?
Tuve que resistir para mantener
a mi familia.
No soy el único que hace eso.
Hay toda clase de personas en el trabajo.
Oye.
¿Sabes qué es lo que me gusta?
Alguien me preguntó eso.
Pero al final no se me ocurrió nada.
- Hm... ¿No hay nada que me guste?
- Estofado de pollo.
¿Estofado de pollo? Ah, así.
Me gusta mucho el estofado de pollo.
Sí.
Las Mandarinas,...
UFC, y coleccionar DVD.
Así es.
Era un amante del cine.
Cuando supiste eso...
¿cómo pudiste tirarlo todo
cuando nos divorciamos?
¿Y tú?
¿Vendiste mis joyas porque
creíste que no las quería.?
En ese momento luchábamos
para llegar a fin de mes.
No tenemos suficiente.
Cielos.
¿Por qué importa tanto
lo que nos gustaba?
Nos costaba trabajo sobrevivir.
Así es.
Es tarde. Vámonos.
Está bien.
¿Qué clase de chica de 20 años
va de viaje con un hombre?
Es muy salvaje.
Es una bruja.
Como si tú no lo fueras.
Además, no es solo uno,
sino cuatro.
¿Cuatro hombres? Cuatro contigo.
Cinco, incluyéndome a mí.
¿Cinco?
- Podrían haber más.
- ¿Más?
Vaya, esa es una habilidad.
Además, ella es la fácil.
¿Por qué dijo que yo lo soy?
Sabes que es mi primera relación.
Así que cómo podría ser fácil, ¿eh?
Espera un minuto.
¿Fácil?
¿Escuchaste nuestra conversación?
Sí, lo escuché todo.
Ella sale conmigo porque soy fácil.
Oye, ella ser refería a...
¡No hables de Yoon Bo Reum!
¡No digas la palabra"fácil"!
¡No digas nada!
¿Y por qué me dices esto?
¡No te lo diré!
¡Que jamás lo averigües
por el resto de tu vida!
Lo que importa es que te gusta.
¿Y los otros cuatro?
Solo ignóralos, ¿está bien?
Diles que Yoon Bo Reum es tu novia
y quítasela.
Así.
¿Qué sucede?
¿Es uno de los cuatro chicos?
Si tenías algo que decirme,
debiste llamarme.
¿Cómo pudiste venir aquí?
¿Y entonces por qué me evitas?
Dijiste que irías de viaje conmigo.
¿De casualidad estás saliendo con alguien?
¿Qué? Claro que no.
Cielos, ¿cómo que si estoy
saliendo con alguien?
Oye, ¿qué pasa? ¿Te vas?
¿Ya no vas a observar?
Es interesante.
- No lo hagas.
- ¿Por qué no?
¡Quítale las manos de encima!
¡Ahn Jae Woo!
¡Idiota!
Debiste pensar antes de provocarlo.
¿No ves lo grande que es?
Qué pasa aquí, ¿eh?
¿Quién eres?
¡Te hice una pregunta!
No lo hagas.
¡Ahn Jae Woo, entra! ¡Rápido!
¡Suéltame!
- Tú...
- ¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Soy... soy...
Soy el novio de Yoon Bo Reum.
¿Y qué?
¿Qué? ¿Quién?
- ¿Tú?
- No.
Es tarde. ¿Segura que quieres irte sola?
Tengo mucho que pensar,
así que lo haré camino a casa.
¿Quién secuestraría a una mujer
de mediana edad?
Es verdad. Solo te ves de 20.
Estará demasiado asustado
para llevarte con él.
Muy bien.
Um... Jin Joo.
Disfruté tu presentación
de Reina de Mayo.
Ahora que lo pienso,
te gustaba mucho cantar.
Ya lo había olvidado.
¿Por qué este cambio repentino?
Vamos. Cuando diga
cosas agradables...
deberías responder bien.
Yo podría decir lo mismo de ti.
Cielos. No debí decir eso.
Me pregunto si llegó a salvo a casa...
¿Qué sucede?
¿Quién podría ser a esta hora?
¿Por qué no contesta el teléfono?
¿Hola?
¿Dónde estás?
No tienes miedo, ¿eh?
Ahora no puedo pensar claramente.
¿Qué crees que haces?
Aléjate antes de que grite.
Grita. Grita todo lo que quieras.
¡Dije grita! ¡Maldición!
Lo arruinaste todo.
¿Sabes lo que tuve que pasar para
estar con la cosa fea de Kim Ye Rim?
No sé sobre eso,
pero puedo ver que eres patético.
¿Tu mamá sabe que actúas así?
¿Qué eres, una maestra?
¿Estás loca?
Te lo dije, ¿no?
Puedo golpear a las mujeres.
Esta noche iré a la cárcel.
¡Iré a la cárcel, maldición!
Es impactante que Kim Ye Rim supiera
que el director Park la engañaba.
¿Puedes imaginar cuánto lo amaba para
ignorar eso y casarse con él?
Perdió a una buena mujer.
Cielos. Qué hombre tan patético.
¿Nos precipitamos al separarlos?
Cuando el amor duele demasiado,
no es amor.
Engañar es un ataque, no amor.
Es el peor y más doloroso ataque.
Tal vez con el tiempo
se acostumbraría a sus infidelidades.
¿Eso tiene sentido?
Aunque la engañara con 100 mujeres...
ella aún recordaría los nombres.
No se volverá menos doloroso,
como cuando un cuchillo pierde su filo.
Todo mi amor y confianza en él
tocarían fondo.
Incluso mi autoestima
se derrumbaría.
Cielos. Es muy malvado.
- Oye.
- ¿Qué?
No lo dices por mí, ¿verdad?
No estaba teniendo un romance.
Motel... ¿hotel?
¿Cómo podría ir a casa viéndome así?
Esta noche no llegaré a casa.
¿Sí?
¿Cómo pudiste hacerme esto? ¿Cómo?
Vamos a divorciarnos.
¿Qué?
Fuimos muy infelices juntos.
¡Soy muy infeliz!
Vamos a divorciarnos.
¡Vamos a divorciarnos!
Nuestro amor podría
no haberse acabado.
Solo estábamos muy cansados para
ignorar las mentiras y ver la sinceridad.
Subtítulos por DramaFever
[Avances]
Seol ha desaparecido.
¿Deberíamos llamar a la policía?
Sobre Jin Joo, ha estado
actuando muy extraña.
Go Dok, ¿a dónde vas?
¡A conseguir dinero!
El hecho de que lo hayas
conservado por 18 años...
significa que siempre
has pensado en Cheon Seol.
Esta vez encuéntrala.
Pareces haber madurado.
Has cambiado mucho
en estas últimas semanas.
No me agrada el chico
que hace llorar a mi hija.
¿A qué te refieres?
Dime la verdad. ¿Quién es Seo Jin?